أولاً لإختنا هذه ولكل عانس
أو لكل أعزب
العانس يطلق على الرجل والمرأة
الأعزب الذي لم يتزوج
ولايجد مؤونة النكاح
والمرأة التي ماطرق الخاطب
الباب
سواء بسبب من الخلق " كالعين"
أو لان القدير سبحانه ماقدر
وما وهبها زوجاً
أقول سؤال
هل الله
جل الله
يعلم بحالك
هل الله
عالم بحالك
ويرى دعائك
وقدر عليك ما انت فيه " الجواب نعم "
إذاً إجعل الله يدبر لك خير الدنيا والأخرة
إبذل وابذلي السبب
لا حرج في المرأة
أن تذهب ليس للخائن
كا الذي ساومها على عرضها
وليس ذاك الذي يسمي نفسه راقٍ وهو فاسق
يمس النساء بيده
ثم يراودهن هذا مجرم
أتكلم عن طالب علم تكلمي زوجته
وأقول للفتيات العوانس
" وليس هناك عانس "
امرأة قدر الله زواجها والامرأة الثانية  ماقدر الله زواجها
مافي شي ثاني
أقول إذهبي إلي زوجة ذاك الرجل
لاتذهبي إليه مباشر
فالمرأة لايصوغ لها
أن تتصل برجل ولو كان موثوقاً ولو كان من كان
تقول أريد زوجاً
لكن ترسل أخته
ترسل زوجته
تكلم أمه
فيبحث لها " هذا من السبب "
فإن لم يكتب الله لك الزواج
""""فتفائلي """"
أن الذي يعدك الله به عند لقائه
أعظم من فرحتك بطفل
أو فرحتك بزوج